Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Cece ikiko T·A·O
Кішкентай кезімнен бұл туралы үнемі ойланып келемін.
Неліктен мен басқалар емес, өзіммін?
«Мен ойлаймын, өйткені мен бармын» деген ескі философтың сөзі айтылады.
Мен өзімді емес, басқаларды ойладым
Мүмкін ол кісі де мен шығармын
Мен басқаларды ойладым, содан кейін басқа біреу болдым.
Бірақ оны 5 секунд ұстағаннан кейін ол бірден өзіне оралады.
Оның үстіне, сол уақыт ішінде менің денем бейсаналық күйде болды.
Олар жиі жарақат алды.
Оның үстіне, сіз өз көзқарасыңыздағы адамдарға ғана ие бола аласыз.
Оны зұлымдық үшін қолдануға болмайды.
Ең жақсы жағдайда, тітіркендіретін адамды алыңыз.
Басқа біреумен төбелескеннен кейін оралыңыз
Оны тек осылай адамдарды тітіркендіру үшін қолдануға болады.
Ешқашан қайталанбасын
Эй, сен мен үшін не істеп жатырсың?
Бірақ ол ақырында өзінің ерекше қабілеттерін толық пайдалануға мүмкіндік беретін идеяны ойлап тапты.
Аяқтауға 5 минут қалғанда
Сыныптағы ақылды жігіттердің алдына шығып, жауаптарды жаттап алуға тырыстым.
Артқа оралып, жауап бағанасын қайта-қайта толтырыңыз.
Әрине, мен беделді мектепке баруды жоспарлап отырмын.
Дегенмен, қарапайым сынақтардан айырмашылығы,
Емтиханда кімнің ақылды екенін білмейсің
Осыдан кейін мен бірнеше беделді крам мектептеріне бардым.
Студент болып көрініп, талай рет тығылып кірдім.
Қандай емтихан тапсырушылар қандай тест тапсырады?
Ал сіз қандай пәндерді жақсы білесіз?
Жан-жақты зерттелген
Сосын мен сияқты бір мектепке ұмтылған бір ақылды оқушыны таптым.
Элиталық мектепке сәтті өтті
Енді жаңа студенттердің өкілі Юу Отосаканың сөзін өтінемін.
Иә
Бұл оның ең үздік бомбардир екенін білдіре ме?
Және ол әдемі жігіт
Бүгін біз жаңадан келген студенттер үшін осындай салтанатты рәсімді өткізгеніңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Көктемнің жылы шуағына оранған
Біз дәстүрлі Хиномори орта мектебінің мүшесі болдық.
Эй, эй, бұл адам әдемі емес.
Иә, бұл Михонның қалауы болуы мүмкін.
Юми-чан енді қанағаттанған сияқты емес.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Бір айдан кейін
Мұндай жағдай тағы қайталанды.
Өз сыныбында үздік оқушы болумен қатар, оның келбеті де жақсы.
Сіз мұнымен танымал бола алмайсыз
Үйге тез қайтуға рұқсат беруім керек пе?
Сізді осы жерге шақырғаным үшін кешіріңіз.
Бұл жақсы, бірақ мен үшін бұл не?
​​Досыңнан болса да, менімен бірге шыға аласың ба?
Мен қазіргі бағаларымды сақтағым келеді.
Мен ұйқымда оқуға уақыт бөлуге тура келеді.
Менің ешкіммен араласатын уақытым жоқ.
Кешіріңіз.
Әрине, бұл өтірік. Мен мүлде оқымадым.
Мен көремін. Мен түссіндім.
Сізге кенеттен қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Мен сен сияқты қарапайым қызды таңдай алмаймын.
Мақсаты...
Е, Юми-чан, сен кешегі арнайы бағдарламаны көрмедің бе?
Юми Шираянаги, осы мектептің мадоннасы
Мен сені тастаймын
Мүмкіндіктер міндетті түрде келеді. Мұның бәрі сіздің мүмкіндігіңіздің шегі болып табылатын бес секундты қалай пайдалануыңызға байланысты.
Кеше сағат 3-ке дейін хабарлама жазғандықтан таңертең ұйықтап қалдым.
Ояну қиын болды.
Міне, осы
Сонымен...
Митчон, не болды?
Полиция шақырыңыз
Сендердің міндетің не, көпшілік?
5 йен
Жақсы
Бұл жақын қоңырау болды, бірақ ол жоспарланғандай болды.
Юми-чан, бәрі жақсы.
Бұл қауіпті жер еді.
Юми-чанды жүк көлігі соғып кете жаздады
Маған 1-топтағы Отосака-кун көмектесті.
Дұрыс...
О, мен зардап шеккен жоқпын.
Ауырсыну
Ауруханаға барайық. Мен жүре аламын.
Иә
Содан кейін мен үйге барамын
Келесі шайқас үшін!
Әй, бұдан былай екеуміз
Мен өзімнің сүйікті құймақтарды жеуге бара жатыр едім.
Бірге ше?
Мен одан аулақ боламын. Дос болған дұрыс.
Өйткені сен менің құтқарушымсың.
Мен де сізге лайықты түрде алғыс айтқым келеді.
Мен тағы біраз сөйлескім келеді.
Ой, ол кімдікі?
Ал, онда мен үйге қайтайын.
Микчан, не болды?
Менің ағам кенеттен Киотодан үйге оралды.
Мен отбасыма арнайы сушиге тапсырыс бердім.
Демек, бұл екеуіңе байланысты.
Бұл ашық фарс.
Жақсы көмек, Митчон.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Оны жеудің жолы бар.
Маған еліктеңіз
Бұл жағдайда сироп барлық жерге таралады.
Содан кейін оларды жинап, кесіп, жеп көріңіз.
Таңқаларлық, тек тамақтану тәсілін өзгертіңіз
Мен оның мұндай дәмді болатынын ешқашан білмедім.
Қанша рет жесеңіз де дәмді
Ум, қазір ойнап жатқан ән - "Hello Hello".
Иә, гало гало?
Сіз білмейсіз бе? Мен барлық жігіттер біледі деп ойладым.
Мұндай нәрсе танымал ма?
Отосака-кун, біз тағы осылай үйге бірге қайттық.
Мен жейтін бірдеңе аламын ба?
Иә, жақсы.
Жақсы
Ой, оны дауыстап айту жаман. Мен тек алға жүруім керек пе?
1-сынып, Юу Отосака, дереу студенттік кеңес бөлмесіне келіңіз.
Қайталап айтамын, Юу Отосака, 1-сынып, студенттік кеңес бөлмесіне мүмкіндігінше тезірек келуіңізді өтінемін.
Не?
Бұл Омура, студенттік кеңестің президенті.
Бұл не үшін?
Мен біреуді күтіп тұрмын, сондықтан тез арада бір нәрсеге тапсырыс бергім келеді.
Бұл сізге байланысты
Бұл алдыңғы қабілет сынағынан алынған жауап парағының көшірмесі.
Керемет ұпай!
Дәл сол сынақ сонда да қойылады
Мұнда қайтадан тамаша ұпай жинап көріңіз.
Не? мұның не мәні бар
Сізді алдады деп айыптап жатыр.
90 ұпай немесе одан жоғары болса, ақ
Бұдан кем нәрсе қара болып саналады.
Бұл күлкілі. Маған үйге баруға рұқсат етіңіз.
Бұл мәселені директор мен директордың орынбасары мақұлдады.
Қазір қашсаң оқудан шығарылатын сияқты.
Шешім алу... қайтарып алу
бастаңыз
Барлық жауаптар сонда
Білудің жалғыз жолы – тасымалдау.
Мені мазақ ет
Не болды?
Сіз оны жыртып жатқан сияқтысыз.
Ұсталды
Сәлеметсіз бе, мен Томори, студенттік кеңестің президентімін және басқа мектептенмін.
Мен сені осында суретке түсіріп жүрмін.
Жаңа түсірген бейнема назар аудара аласыз ба?
Уақытты мұқият қадағалаңыз.
Сіз оның жауап парағын жыртып жатқанын көрмедіңіз.
Бірақ сіз оны бұзды дейсіз.
Біртүрлі емес пе?
Мен саған басқаларын да көрсетемін.
Сізде басқаларға ие болу үшін ерекше қабілет бар.
Оны әр жолы алдау үшін пайдаланады.
Сонымен…
Жоқ, бұл ұйқы ауруы.
Мен кенеттен ұйқым келді, мен оған қарсы тұра алмаймын.
Ол қиын адам.
Бұл жолы, иә.
Медициналық анықтаманың көшірмесі
Менің білуімше, мұндай ауру жоқ.
Тест сұрақтарын шешіңіз.
Мен бұл фарспен бірге жүре аламын ба?
Мен көремін.
Мен мұндай даму болғанша оқып жүрдім.
​​Сонда менің рөлім осы жерден басталады.
Бірден жүгіріңіз
Ақымақ
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Иә, бәрібір.
Не болып жатыр?
Не істедің?
Телепортация
Телепортация?
Иә, аты айтып тұрғандай, бұл бір сәтте қозғалу мүмкіндігі.
Мен оны ыңғайлы түрде тоқтата алмаймын.
Мен осы қабілетім үшін қанша рет ауруханаға жіберілдім?
Қандай жетілмеген қабілет.
Оның орнына енді менімен не істейсің?
Біз сізді мектебімізге ауыстырамыз.
Аударылды ма?
Иә, бұл дүниеде сенен де көп нәрсе бар.
Ерекше қабілеті бар адамдар көп.
Бірақ бұл ерекше қабілет жасөспірім ауруы сияқты.
Ақырында жоғалады
Біздің мектепке, Хошинуми академиясына ол жоғалып кеткенше баруды жалғастырыңыз.
Біз ата-ана құқығы бар адамнан келісім алдық.
Бұл оқиға...
Бар.
Ол тек сыртқы келбетімен танымал болып көрінсе де
Сонша алдап, данышпан болып көріну керек пе еді?
Мен бұған шынымен күмәнданамын.
Сіздің арқаңызда мен іздеген студент қызға жақындай алдым.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Не, ол жоғалып кетті ме?
Бұл оның қабілеті
Көрінбейтін болу мүмкіндігі?
Жоқ, ол сені ұрған сияқты.
Мұны көре алмайтын жалғыз мен бе?
Иә, оның қабілеттерін бір нысанаға байқауға болмайды.
Әдетте басқа адамдарға көрінеді
Тағы бір жетілмеген қабілет.
Айтпақшы, мен сіздің студенттік кеңесімізге қосылуыңызды қалаймын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен сіздің қабілеттеріңізді пайдалана аламын, сондықтан ынтымақтастықта болыңыз.
Не
Сен сияқты билігін асыра пайдаланатын адамдарды қорқыту.
Біз сондаймыз.
Мен үйдемін
Үйге қош келдіңіз, Юу-ни-чан
Бұл бетке не болды?
Жоқ, бұл PE уақытында болды.
Иә, маған ағамнан таңғаларлық телефон қоңырауы келді.
Аю мен Юу-чан
Сіз Хошинуми академиясының орта мектебі мен орта мектебіне стипендиат ретінде ауысатыныңызды естідім.
Бұл рас па?
Бір айдан кейін
Бұл рас.
Үй шаруашылығының қаржысына көмектеседі
Оның үстіне ағай сізге тойлауға дәмді нәрсе жіберетін сияқты.
Бірақ сіз де ауыстырыласыз.
Достарыммен ажырасу дұрыс па?
​​Қазір бетіңізге қарап отырып смартфонмен сөйлесуге болады.
Мен соншалықты жалғыз емеспін.
Мен көремін.
Бүгінгі кешкі ас қаңтар
Бұл Ю-чанның сүйікті омлет күріші.
Матака?
Мен мұны бала кезімнен айтамын.
Құттықтаймыз, itadakimasu
Өлу мен өмір сүру туралы сөйлесу—
Бұл пицца соусы құпия ингредиент ретінде пайдаланылады.
Бала кезімде бұл менің тіліме жарасады.
Бұл қалай дәмді?
О, бұл дәмді
Шынымен бе?
Мен біраз уақыттан кейін алғаш рет анамның омлет күрішін жегім келеді.
Ана?
Сіз ондай адамдарға мән бермейсіз.
Сіз әлі де ашулысыз ба?
Әрине
Ажырасқаннан кейін қамқорлық қартқа берілді.
Аю шынымен түсінбейді.
Мені кешіргеніңді қалаймын.
Біздің ата-анамыз жоқ
Менің жалғыз отбасым - сен және мен.
Мен көремін.
Білесіз бе, кейде менде басқа отбасы мүшесі бар сияқты сезінемін.
Сен екеуміз жалғыз ағайындымыз.
Тіпті түсімде де көріне ме?
Дұрыс па, солай емес пе?
Бұл шындық сияқты көрінетін біртүрлі сезім.
Бұл толық арман
Эй, мен ертең ерте көшуім керек.
Ұйықтау уақыты келді.
Маған тағы біраз уақыт беріңіз
Сіз жұлдыздарды шынымен жақсы көресіз.
Өйткені адамдар бара алмайтын жерлерді алыстан көруге болады.
Менің ойымша, бұл керемет.
Мектепте әрқашан жұлдыздар туралы айтқаныңыз үшін сізді қабылдамайды.
Неліктен?
Ережелер
Менің өмірімде бұл жұлдыздар туралы емес.
Кеше түнде теледидарда болған оқиғаға қуану қалыпты жағдай.
Кей Кенсоку? Джо Секи?
Түсінбесеңіз жақсы. Ұйықтау уақыты келді.
Мен түсінемін.
Бұл өте үлкен бөлме.
Аю мен Ю-чанның оны бірге қолдануы шынымен дұрыс па?
Еңбегіңіз үшін рахмет
Маған лайықсыз болсам да көмектесіңізші.
Ей, бұл жақсы, себебі оны сіз үшін мердігер жасайды.
Мен кішкене болса да көмектесе аламын деп үміттенемін.
Жұмысыңызды тартып алмаңыз.
Аюдың мұндай идеясы ешқашан болған емес.
Сонда не болды?
Мен мұны айта алмаймын.
Негізі, мен Хошинуми академиясына ауысуды шештім.
​​Мен мұның бәрі үшін кешірім сұраймын.
Бұл қабілет жойылмайынша, мен боламын
Бақыланбайтын орындарға қозғалысқа рұқсат етілмейді.
Шираянаги мырза мені көруге келсе, қуанар едім.
Өйткені ол тым алыс.
Аптасына кемінде бір рет кезектесіп отырыңыз
Ум, бұл үшін де кешіріңіз. Мен мұнда келе алмаймын.
Неліктен?
Менен не сұрасаң да
Мен бұл мәселе бойынша ештеңе айтпауға мәжбүрмін.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын
Мен саған ризамын.
Бұл сезім мызғымас.
Бірақ мен әлі сенімен кездесіп жатқан жоқпын.
Сол себепті мен біржақты түрде сенің кеткеніңнен қудым.
Бұл аңдыған сияқты, солай емес пе?
Әрине, бұл жаман деп ойлаймын.
Бірақ мен сені көруге бара алмаймын.
Түсінікті. Бұдан былай өз жолымызбен жүрейік.
Бұл дегеніміз…
Мен сені құтқарушым деп санаймын.
Бұл сезім менің есімде мәңгі сақталады.
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Мұндай нәрсе
Көмегің үшін рахмет.
Мен оны шынымен бағалаймын.
Бірақ мен сенімен қоштасамын.
Сау болыңыз.
Мен тасталды
Сәлем
Мазалағаным үшін кешірім сұраймын.
Бұл кенеттен болды.
Екі адамға қиын болар еді, солай ма?
Мен саған көмектесуге келдім.
Барлығыңыз Юу-нии-чанмен бір мектептенсіз бе?
Иә, мен студенттік кеңестенмін.
Мен Такаджомын, ал бұл Томори.
Мектептен кейін болғандықтан
Мен көмектесу үшін тоқтадым.
Бұл қажетсіз көмек.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Әрине көмектеседі.
Қандай айлакер
Енді бөліктерді бөлейік.
Иә
Өтінемін
Аюми осылай деді.
Ағаңның берген дәмді сыйы ма?
Мұның бәрі Кин-сан рамен ме?
Мен оны көрмегенімді қалаймын.
Аюми-чан, мен саған сиқырлы трюк көрсетейін.
Мен мұны көргім келеді.
Сол жерде қал
Өйткені бұл бір сәтте болды
Бұл таңқаларлық. Теледидардағы адамдарға қарағанда керемет.
Сізге ұнады ма?
Өз қабілеттеріңізді қызық үшін пайдаланбаңыз
Аюми қатты таң қалды.
Егер ойнағың келсе, мен сені үйге жіберемін.
Иә, иә және
Сіздің ағаңыз қорқынышты.
Маған көмектесіп жатсаңыз да.
Енді біз кешірім сұраймыз.
Мен үйге бара жатырмын
Мен кешкі ас дайындаймын, сондықтан оны жеуіңізді қалаймын.
Төрт адамға арналған ыдыс жоқ.
Сол сияқты
Уайымдама, біз тағы кездесеміз.
Қалай-Төмен-Сәлеметсіз бе
Бұл шынымен танымал ма?
Бұл дұрыс Юсаки Нишимори Юсарин
Сүйкімді дегозару
Мұндай нәрсені сату үшін дүниенің ақыры.
Аюдың жаңа мектебі Бұл Аю мектебімен көршілес.
Мен сенімен бірге барғым келеді.
Бұл Cisco жүйесі сияқты.
Cisco? Қандай да бір байқау?
Жоқ
Дегенмен, Хошинуми академиясы - тамаша атау.
Аға, бұл есім сізге таңдалған сияқты.
Эй
Сол түні мен түс көрдім
Бұл Аюмидің оғаш ескертуінен болса керек.
Бұл адам кім болды?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory